```

____   ____    .__                  .______________ ________   __ ___.                 
\   \ /   /___ |  |    _________    |   \__    ___/ \_____  \_/  |\_ |__   ___________ 
 \   Y   /  _ \|  |   / ___\__  \   |   | |    |     /   |   \   __\ __ \ /  _ \_  __ \
  \     (  <_> )  |__/ /_/  > __ \_ |   | |    |    /    |    \  | | \_\ (  <_> )  | \/
   \___/ \____/|____/\___  (____  / |___| |____|    \_______  /__| |___  /\____/|__|   
                    /_____/     \/                          \/         \/              


```
# Volga IT Obor v.1.0
Приложение для подсчета количества уникальных слов в текстовых файлах.
---
### Особенности проекта:
- Проект написан на языке C#
- Используется база данных SQLite
- Для удобства управления была добавлена возможность объединения различных файлов в проекты (физические папки)
- Возможность добавления новых проектов и файлов, как через интерфейс приложения, так и средствами Windows, программа сама подхватит новые проекты и файлы при запуске и добавить их в базу данных.

### Расположение основных файлов и подпапок в рабочей папке приложения:
- VolgaIT_Otbor.exe - выполняемый файл
- logfile.txt - текстовый лог, сюда записываются все исключения и некоторые дополнительные сообщения
- content/ - папка с проектами

### Запуск и работа с приложением:
Для запуска приложения потребуется запустить выполняемый файл: VolgaIT_Otbor.exe
Основное окно приложения визуально разбито на три части:
- Проекты: здесь осуществляется контроль за проектами
    - Вывод из БД списка проектов (при этом осуществляется сравнение с физическими папками в папке "content/"), если физически папка проекта отсутствует, то она будет удалена из БД. Если же появилась новая папка, то она будет добавлена как новый проект.
    - Есть возможность создать новый проект (подпапку в папке "content/"") и задать ей название, а также развернутое название проекта.
    - Есть возможность удалить проект, при этом будет удалена папка и все находящиеся в ней файлы, а также статистика их анализа.
- Файлы: здесь осуществляется контроля за файлами
    - Вывод из БД списка файлов (при этом контролируется их физическое присутствие в папке "content/название_проекта/"), если файл был удален, то запись о нем и статистика анализа будет удалена из БД.
    - Здесь же есть возможность удалить файл, тогда будет удалена вся статистика анализа, а также физический файл из папки проекта.
    - При нажатии на кнопу "Анализировать" будет произведен анализ файла, запись статистики в БД и её вывод в отсортированном виде. При анализе используется значение "Размер буфера" из выпадающего списка, таким образом можно поставить самое маленькое значение "128 bytes" и убедится, что анализ файла может выполнятся даже с таким значением.
    - Тут же есть возможность добавить новый файл, для этого необходимо ввести название файла и его содержимое в соответствующие графы.
- Анализ слов: здесь соответственно выводится статистика слов для выбранного проекта/файла и общее количество уникальных слов под таблицей.

### Архитектура приложения:
- MainWindow.xaml - разметка элементов приложения
- MainWindow.xaml.cs - логика элементов основного окна
- FileParser.cs - класс для разбивки текста на слова и составления запросов к БД для добавления слов
- ProjectManager.cs - класс для работы с папками (проектами) и файлами и составления текущего списка
- DBManagement.cs - класс для работы с базой данных, добавление/удаление проектов, файлов и слов
- Log.cs - класс отвечающий за вывод сообщений об ошибках, а также записи их в logfile.txt

### Неточности парсинга и возможное улучшение:
На данный момент, по условию задачи, для разделения на слова используется следующая последовательность:
{' ', ',', '.', '!', '?','"', ';', ':', '[', ']', '(', ')', '\n', '\r', '\t'}

В ней не учитывается несколько символов, которые могли бы помочь в разбивке текста на слова:
- Знак тире(минус), а также его html представление ```&mdash;``` поэтому знак - определяется как отдельное слово в file3.html
Также из-за отсутствия знака тире(минус) в списке разделителей, такие слова "клиент-серверных" и "rest-системы" представлены как слова, решением было бы добавление знака минус "-" к списку разделителей.
- Знак /, в списке разделителей учтен обратный слеш \, но обычного слеша там нет потому "http/https" записано как одно слово.




### Разработчик
Прокопьев Александр smartyalexpro@gmail.com